Rock you!!
我不知道坏的定义
ワルイの定義はしらない
说实话连普通的标准我也不懂
まずフツウの基準もわかんない
活了这么多年持之以恒的事
何年も生きて続いたことって
大概也就只有呼吸了吧
呼吸ぐらいしかないもんで
真不好意思啊
すんません
（咳呵…）
（コヒュっ…）
（真是的 振作点啊）
（もう、しっかりしなよ）
爱可不是靠计算就能解开的
愛は計算じゃ解けない
明明可爱是存在正确答案的
カワイイは正解があるのに
我想要一场大大的惊吓
平穏な日々をガラスの靴で
像用水晶鞋把平静日常狠狠踩碎一样
踏み潰すようなびっくりが欲しい
（喂）
（おい）
给我狠狠地瞪过去
睨みつけろ
（喂）
（おい）
给我摆出慵懒的样子
ダルそうにしろ
（喂）
（おい）
给我把手插进兜里
ポケットには手を突っ込んで
（喂）
（おい）
强人所难的课题
無理難題
（喂）
（おい）
我偏要将它攻破
超えていきたい
（喂）
（おい）
完全无法预测
予測不可能
用我的 Bad Style 说声嘿哟 man？
Bad Style でへいよーめーん？
「我只是希望你能多看看我」
「もっとあたしをみてほしいの」
BAD BAD BAD SURPRISE
就用这满到溢出的爱让你伤脑筋
めいっぱいの愛で困らせて
BUD BUD BUD I LOVE YOU
在意我吗？快在意我啊！给我注意到啊
気になる? 気になれ! 気付いてよ
Ha BAD BAD BAD SURPRISE
有点小问题反而更有魅力
ちょっと問題があるぐらいが魅力
再给一次机会！
わんもあチャンス！
没机会了吗!?
のーもあチャンス!?
好想用我的全身心去期待啊
期待したいの　全身全霊
自由自在的不良少女
自由に BAD GIRL
装模作样 又爱闯祸
気取ってやんちゃ
时而犯傻大笑 时而超凶超凶
バグって笑ってオラオラオラオラ
无精打采的不良少女
グダって BAD GIRL
为爱痴狂 像个笨蛋
病んじゃってバカ
可别小看我了哦
舐めんじゃないですよ
就是要特立独行！
尖ってけ！